♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 26]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
រូបរាងតូចច្រឡឹងនោះ
អ្នកទាំងពីរទើបតែចែករំលែក
ពិតជាផ្អែមល្ហែមមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
យើង​កំពុង​លួចលាក់​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ស្នេហាការិយាល័យ
អាចរំខានដល់ការងារ។
នៅ​តាម​ផ្លូវ? តើ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចមានដោយរបៀបណា?
ថយក្រោយបែបនេះ
ផ្នត់គំនិត​គាំទ្រ​សាជីវកម្ម?
មើលចុះ
លោក លីន
អាចជាអនុប្រធាន GM
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់ទៀត
ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវទេ?
ហើយអ្នកកាន់តែ
ដូចជាស្ពឺនៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកក្រោយ
សម្រាប់ចៅហ្វាយ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចំណាយ
បន្តិចនៅលើនាឡិកាសម្រាប់ស្នេហា?
អ្នកណាខ្វល់ថាការងាររអិលបន្តិច?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ត្រូវទេ?
យើងគួរតែចាប់យកអារម្មណ៍
ហើយទទួលបានផលចំណេញពីវា។
ដោយវិធីនេះ,
តើយើងទទួលបានអាហារនោះនៅពេលណា
លោកលីនជំពាក់យើងមែនទេ?
គាត់មិនបានភ្លេចទេ មែនទេ?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់បានរៀបរាប់កាលពីម្សិលមិញ
ថាគាត់នឹងនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ។
នោះ​លឿន​ណាស់។
មែនហើយ, មែនហើយ,
ពីព្រោះគាត់នឹងត្រូវ
ធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសម្របសម្រួលជាមួយលោក Wu
ដើម្បីជួបប្រជុំគ្នានៅទីក្រុងក្វាងចូវ
និងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ឈីកៃ បានប្រគល់លក្ខខណ្ឌទាំងនេះមកយើង
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាលោក Wu
ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ស្មានថាវាងាយស្រួលមើលណាស់
ពិតជាចំណេញមែន មែនទេ?
វាមិនមែនដូចជាគាត់កំពុងចាញ់នោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹង
ហោះហើរទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញគាត់ថាយើងចង់មានន័យ។
លោក ចាង។
[បញ្ជីឧបករណ៍នៃរោងចក្រដំណាក់កាលទី II]
បញ្ជីឧបករណ៍
សម្រាប់រោងចក្រដំណាក់កាលទី II ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព័ត៌មានដេញថ្លៃ
សម្រាប់គម្រោង PV ក្នុងស្រុកមួយចំនួនថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
ថាទីផ្សារកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់តែងប់ងល់
នឹងសមត្ថភាព
និងសង្គ្រាមតម្លៃ
ដូច្នេះការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវផលិតផល និងបច្ចេកវិទ្យា
ធ្លាក់​ចូល​ផ្លូវ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
អ្នកឈ្នះនៃកិច្ចសន្យាធំៗ
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានគែមច្បាស់លាស់
នៅពេលដែលវាមកដល់
ប្រសិទ្ធភាពនៃការបម្លែងម៉ូឌុល។
កាលខ្ញុំនៅភាគពាយ័ព្យ
សម្រាប់ការសិក្សានៅទីវាលនោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ពីវិទ្យាស្ថានថាមពលស្អាត។
បន្ទាប់ពីរើសខួរក្បាលរបស់ពួកគេរួច
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់ថែមទៀត។
អ្នកចង់មានន័យថា...?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បច្ចេកវិទ្យាកំពុងដំណើរការ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកណាដែលហ៊ានឡើង
ប្រសិទ្ធភាពបំលែង
ហើយ​បន្ថយ LCOE ជាមុនសិន
នឹងចេញមកនៅលើកំពូល។
ដូច្នេះ,
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច
នៅក្វាងចូវ
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ Shenzhen
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើង
អំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបញ្ជីឧបករណ៍របស់យើង។
យើងត្រូវការតាមដានលឿន
ការផលិត​យ៉ាងច្រើន​នៃ​កោសិកា PERC របស់យើង។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដាក់ចិត្តដាក់កាយយ៉ាងខ្លាំងនៅកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែលំហូរសាច់ប្រាក់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម PV ឥឡូវនេះ
មិនសូវល្អទេ។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវឧបករណ៍មានន័យថា ការបន្ថែមកម្មវិធីបន្ថែមបន្ថែមទៀត
ការវិនិយោគបន្ថែមទៀត,
និងសម្ពាធកាន់តែខ្លាំងឡើងលើហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងត្រូវវិនិយោគប្រាក់បន្ថែមទៀតទៅលើវា។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ពីររបស់យើង
ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​យល់
​ពី​ភាពជាដៃគូ​ដ៏​ស៊ីជម្រៅ​មួយ។
ខ្ញុំបានបំផុសគំនិតនេះ
នៃការសហការអភិវឌ្ឍឧបករណ៍ផលិតកម្មថ្មី
ដោយផ្អែកលើបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង
ការចែករំលែកប៉ាតង់
និងវាយលុកទីផ្សារជាមួយគ្នា។
ពួកគេហាក់ដូចជា
ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើឱ្យកិច្ចសហការឈានដល់កម្រិតនោះ
វាមិនគ្រាន់តែចំណាយពេលទេ
សម្ពាធរយៈពេលខ្លី
លើលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Shuangyuan។
វាពិតជានឹងបើក
អាជីវកម្មឧបករណ៍ថ្មីទាំងស្រុង
សម្រាប់ពួកយើងនៅតាមផ្លូវ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះទាំងស្រុង។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមកពី Tech
និងការផ្គត់ផ្គង់
និងហោះហើរទៅកាន់ក្វាងចូវ
បន្ទាប់មកបន្តដំណើរទៅកាន់ Shenzhen នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
តោះយកស៊ុបនេះ។
ប្រាកដណាស់។
មួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
កញ្ញា ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញ
មួយក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លោក លីន
អ្នកនៅទីនេះ
ជាមិត្តប្រុសរបស់ Xiguang ឥឡូវនេះ មែនទេ?
មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់យើងទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
អាចចេញទៅក្រៅជាមួយការបញ្ជាទិញ។
លោក លីន
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វាមិនមែនជាការស្មានដ៏លំបាកនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាសត្វស្លាបដ៏កម្រមួយ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមិនទប់ទល់ទេ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅរកវានៅពេលនោះ។
ប្រាកដណាស់។
សុំទោស!
កុំ​ទប់​ស្កាត់​អាហារ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំមកលេង
ហើយគាត់ជាអ្នកញ៉ាំច្រើន។
លោក លីន
នេះជាការរៀបចំទាំងស្រុង មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលណាទើបអ្នកមានសង្សារសិចស៊ី
មកដល់?
អ្នកអាចទម្លាក់យើងនៅទីនេះបាន។
អរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ លោក លីន។
យើងនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឆ័ត្រទេ?
មែនហើយ យើងសុខសប្បាយទេ។
យូហួ បានឃើញការព្យាករណ៍ ហើយក៏យកមួយ។
តោះទៅ។
ស៊ីគ័ង​មិន​មាន​មួយ​ទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
យើងចេញដំណើរហើយ។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នា។
លាហើយ។
ចាំបន្តិច អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកឆ័ត្រមួយ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
នៅទីនេះយើង។
ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នឹងធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
យើងទើបតែធ្វើឱ្យអ្វីៗជាផ្លូវការ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការរួចហើយ។
តើអ្នកសោកស្ដាយចំពោះអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ភាគហ៊ុនចំនួន ៤៩ ភាគរយ។
រាល់ដំណើរកម្សាន្តដែលអ្នកធ្វើដំណើរ
គឺពិតជារកលុយឲ្យខ្ញុំ។
រកលុយឲ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ខំ​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះ
និងពាក់កណ្តាលរបស់វា
យ៉ាងណាក៏ដោយ គឺសម្រាប់អ្នក
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចសួរបាន
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍បន្តិចបន្តួចសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
អ្វី?
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
[ក្វាងចូវ]
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
លោក អ៊ូ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
អ្នកត្រូវតែ
ស្នាក់នៅក្វាងចូវ
សម្រាប់​ថ្ងៃ​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ដើម្បី​ស៊ី​នៅ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
ដោយផ្អែកលើផែនការរបស់យើង,
ការដំឡើង PV នៅ Liuguang Garden
គ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីសរុប ៤៦០ ម៉ែត្រការ៉េ,
ជាមួយ 260 នៅលើដំបូល
និង ២០០ នៅលើផ្នែកខាងមុខ។
នោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាពដំឡើង
50 គីឡូវ៉ាត់
ផលិតបានជាង ៤.០០០ គ្រឿងក្នុងមួយខែ។
រឿងសំខាន់ដែលយើងត្រូវពិចារណា
គឺថាតើត្រូវប្រើឬអត់
ផលិតផលថ្មីរបស់យើងនាពេលខាងមុខ។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបាន
ទិន្នផលប្រចាំខែ
អាចលើសពី 5,000 គ្រឿង។
ទេ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ដោយសារនេះជាអគារបង្ហាញគំរូលំដាប់ខ្ពស់
យើងពិតជាត្រូវការប្រើប្រាស់
ម៉ូឌុល
ដែលមានអត្រាបំលែងខ្ពស់បំផុត។
លើសពីនេះ ដោយសារយើងផលិត
វាដោយខ្លួនឯង
យើងអាចគ្រប់គ្រងការចំណាយបាន។
វាជាផ្នែកខាងមុខនៃការសាងសង់
កន្លែងដែលយើងពិតជាត្រូវរក្សាការចំណាយឱ្យទាប។
កាបូប,
តើសម្រង់តម្លៃរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
បញ្ជូន​របស់​ទាំងនេះ​ទៅ​ជុំវិញ។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វានៅទីនេះ។
អរគុណ។
[លីន]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Shenzhen។
វ៉ាន់ និង ខ្ញុំ
កំពុងតាមដានតម្លៃ
នៅទីផ្សារវត្ថុធាតុដើមនៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្តបន្តិច។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសម្រង់តម្លៃរបស់អ្នកម៉ៅការ
សម្រាប់សម្ភារៈមួយចំនួន
ត្រូវបានបំប៉ោងច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅពិនិត្យមើលខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានទៅដល់ណាទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងបង្វិលកង់របស់ខ្ញុំ។
តើវាកំពុងបង្វិលកង់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រៀបធៀបតម្លៃអាចស្តាប់ទៅដូចជា
ការងារជាមូលដ្ឋាន,
ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្អឹងខ្នង
នៃគម្រោងទាំងមូល និងក្រុមហ៊ុន។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានរកឃើញក៏ដោយ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ត្រឹមត្រូវភ្លាមៗ
ការពិតដែលថាអ្នកអាចរកឃើញបញ្ហា
ហើយខិតខំប្រឹងប្រែង
ជួសជុលវា ភ្លាមៗ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើនោះគ្រាន់តែជាការលើកទឹកចិត្តមិត្តភាពមែនទេ?
មិត្តភាព?
អូ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នក
បង្វិលកង់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
[បទពិសោធន៍អារម្មណ៍]
[លីន យូសេន]
[ប្រវត្តិសិក្សា]
[បទពិសោធន៍ការងារ]
[ទេពកោសល្យ​លេចធ្លោ]
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើរបស់នេះមកខ្ញុំ?
វាគឺជា "សៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់"។
គិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា
ជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេស
និងលក្ខណៈបច្ចេកទេសសំខាន់ៗរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
[ស៊ីគ័ង]
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
រាយបញ្ជី "ការប្តូរអំពូលភ្លើង" ជាជំនាញមួយ?
វាជា
លក្ខណៈពិសេសក្នុងស្រុកដ៏លេចធ្លោមួយ។
អូ! ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា
ខ្ញុំក៏ពូកែដេរ
និងចងខ្សែរដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកបានរាយបញ្ជីប្រវត្តិទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានប្រគល់មកវិញពីមុនទេ?
កញ្ញា ទេ
តើមានអ្វីខុសទេ?
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងអំពីការអានរបស់អ្នក?
អ្នកហៅវាថាជាប្រវត្តិទំនាក់ទំនងមែនទេ?
តើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេឬ?
កំពុងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់
ដោយសាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មករកវិធីចេញដោយសុភាពរាបសារ?
វានៅតែរាប់បញ្ចូល។
នោះគ្រាន់តែជាករណី
នៃការធ្វើទីផ្សារគោលដៅមិនល្អប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ផលិតផលនេះបានជ្រើសរើស
ដកខ្លួនចេញពីទីផ្សារនោះដោយធម្មជាតិ។
ផងដែរ
ការរំលឹករហ័សសម្រាប់អតិថិជនជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​ទាំងអស់​របស់​ផលិតផល​នេះ​ទេ
ត្រូវបានដោះសោ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្នក
សាកល្បងពួកវាដោយខ្លួនឯង។
«សាកល្បងពួកគេ»?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
កុំព្យាយាមលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
មក​! កំពប់​វា​ចោល។
ពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
កាលពីខ្ញុំនៅ
សិក្សានៅបរទេស,
សាស្ត្រាចារ្យជនជាតិចិនម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ភ្លាមៗនោះបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បានប្រែក្លាយទៅជាការណាត់ជួបពិការភ្នែក។
ប្រសិនបើវាពិតជារំខានអ្នកមែន
គ្រាន់តែផ្តល់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងលុបផ្នែកនោះចេញ ហើយផ្ញើវាឡើងវិញ។
ពិតមែនទេ?
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែលុបប្រវត្តិសាស្ត្រចោល
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផ្ទាំងថ្មស្អាតមួយ?
នោះគឺជាកំហុសឆ្គងខាងស្មៀន។
នោះគឺជា
បទពិសោធន៍របស់ Shengyi ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានដាក់វាដោយចៃដន្យ
នៅក្រោមប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើ សេង យី ដឹងទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ?
គាត់​នឹង​រំភើប​ណាស់។
សាស្ត្រាចារ្យគិតថា
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាស្រពិចស្រពិល
ហើយមិនដែលរៀបចំគាត់ជាមួយអ្នកណាឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានភាពស្រពិចស្រពិល។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សូមពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
[Nie Xiguang]
ខ្ញុំបានឃើញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកហើយ
ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
មុនពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ចូរហៅវាថាជាសំណាងចៃដន្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
អតិថិជនគោលដៅរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងនេះទៅទៀត
អំពីអតិថិជនគោលដៅរបស់ខ្ញុំជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អូ! មែនទេ?
ដូច​អ្វី?
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ខ្ញុំស្គាល់អតិថិជនគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ចង់ញ៉ាំបាយពោត
និង​បាយ​ជី​វ​ស៊ី​ចៀន​ពី​ហាង​អាហារ​ដ្ឋាន
ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
ទម្លាប់នៃការញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
ពេលព្រឹក។
តើនេះជា អារម្មណ៍ នៃការមានទំនាក់ទំនងស្នេហា មែនទេ?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ព្រឹក
គឺរកមើលសារអរុណសួស្តីរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ភ្លាមៗនោះ
មានមនុស្សម្នាក់នេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធជាងអ្នកដទៃ។
គាត់នៅទីនោះរាល់ពេល។
គាត់កាន់កាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់មាន។
[លីន យូសេន]
[តួនាទីគោលដៅ៖
តួនាទីស្ថិរភាព និងអចិន្ត្រៃយ៍]
លីន យូសេន
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក
គឺពិតជាឈើទាំងអស់។
តើតារាងកំណើតរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកខ្វះ
ធាតុនោះឬអ្វីមួយទេ?
ដោយមានឈើច្រើនយ៉ាងនេះ រឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំខកខានគឺពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ព្រៃឈើច្រើនណាស់នោះ
គ្រាន់តែរង់ចាំពន្លឺពេលព្រឹកបន្តិច
[* "Xiguang" មានន័យថា "ពន្លឺពេលព្រឹក"]
ដើម្បីភ្លឺចែងចាំង អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវាយខ្ញុំ
ដោយអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្ដៅគគុកនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃត្រង់នោះ។
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
យើងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញ
ដើម្បីរុករកទីផ្សារ
ហើយបានយកគំរូមួយចំនួនមកវិញ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះដដែល
គឺសមបំផុតសម្រាប់បន្ទះ PV របស់យើង។
មួយនេះក៏អាចដំណើរការបានដែរ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលយើងបានឮ
នៅជុំវិញហាងនានា
តម្លៃនៅតែ
ខ្ពស់បន្តិច។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
យើងមើលទៅក្មេង
ដូច្នេះពួកគេមិនចាត់ទុកយើងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងពិនិត្យមើលខ្លះតាមអ៊ីនធឺណិត
វេទិកាផ្គត់ផ្គង់។
ចូរយើងចែកគ្នា
និង​ដណ្តើម​យក។
យើងនឹងប៉ះមូលដ្ឋាននៅថ្ងៃអង្គារ
ហើយអង្គុយជាមួយពួកគេ
នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ឬថ្ងៃសុក្រ
អាស្រ័យលើកាលវិភាគរបស់លោក ឌីង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំលោក Hua
ដើម្បីត្រលប់ទៅធ្វើវិញ
ការត្រួតពិនិត្យពីរដងចុងក្រោយ
លើការរចនាប្រព័ន្ធ PV។
តាមពិតទៅ
នៅក្នុងការរចនារបស់យើង
បន្ទះ PV
ពួកគេមិនជាប់នឹងជញ្ជាំងទេ។
មានចន្លោះប្រហោង ៥០ សង់ទីម៉ែត្រ។
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចរចនាបានទេ
ប្រព័ន្ធតាមដានព្រះអាទិត្យប្រភេទណាមួយ?
តាមទ្រឹស្តីវាអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ
វាពិតជានឹងជំរុញឱ្យចំណាយកើនឡើង។
លុយពិតជា
កត្តាបំផ្លាញអនាគតមែនឬ?
ចូរយើងដាក់វានៅលើចង្ក្រានខាងក្រោយ
រហូតដល់យើងមានថវិកាសម្រាប់វា។
បងប្អូនបានឃើញព័ត៌មានហើយឬនៅ?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី 6 តទៅ
សហភាពអឺរ៉ុបនឹងតម្រូវឱ្យ
ការចុះឈ្មោះនាំចូល
សម្រាប់ការនាំចេញ PV ទាំងអស់របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តបែបនេះ
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ដោយបាត់បង់ការងារមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ការពង្រីក និងការសាងសង់
រោងចក្រដំណាក់កាលទី II នៅពេលដូចនេះ
គ្រាន់តែបង្ហាញចៅហ្វាយនាយ
ពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមលើអនាគតរបស់ PV។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
លាហើយ។
ជួបគ្នា។
មីងអើយ។
ស៊ីហ្គាំង។
ខ្ញុំបានឮពីម្តាយរបស់អ្នក
ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយលីនឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគាំទ្រវាទាំងស្រុង។
នៅក្នុងទីផ្សារណាត់ជួប
កុំរំខាន
ឬស្វែងរកអ្នកបង្វែរក្បាលពិតប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់វាងាយស្រួលសម្រាប់ភ្នែកមែនទេ?
ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប
ក្រោយ​ពី​ធ្វើការ?
ឥឡូវនេះ។
គាត់បានទៅធ្វើជំនួញ
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
បញ្ជូនគាត់ទៅដើរលេង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​បេះដូង​មែន ហ៊ឺ។
គាត់បានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
លីនពិបាកចិត្តណាស់ពេលហ្នឹង។
មីង
នោះ​ជា​ស្តង់ដារ​ពីរ​បន្តិច
មែនទេ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកមួយ។
អ្នកដឹងអំពី
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត របស់ជីតារបស់គាត់
នៅថ្ងៃសៅរ៍ មែនទេ?
មែនហើយ
គាត់បានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ។
គ្រួសារ Sheng កំពុងធ្វើ
រឿងធំមួយពីរឿងនេះ។
យើងមិនទាន់បានធ្វើការទេ
ជាមួយ Shengyuan ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយយើងនៅតែទទួលបានការអញ្ជើញ។
ពូរបស់អ្នក
ថែមទាំងអាចជួបលីននៅទីនោះទៀតផង។
អ្នកមិនទៅជាមួយលីនទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។
វាមិនទាន់ជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ
ជាមួយនឹងពិធីជប់លៀងដ៏អួតអាងទាំងនេះ។
ពូរបស់អ្នកនឹងគ្រាន់តែធីកប្រអប់
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ចប់​វា​។
និយាយពីនេះ យើងកំពុងដេញថ្លៃ
លើគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ
សម្រាប់ ហ្វេងតេង។
ហើយយើងកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នាបន្តិច
ជាមួយ Shengyuan នៅលើវា។
អ្នកស្រី សេន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ចូរយើងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែមកទស្សនាណានជីងនៅពេលណាមួយ
ប្រាកដណាស់។
មីង អ្នកគួរតែមកលេងនៅស៊ូចូវ
ពេលអ្នកមានពេល។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​សណ្ឋាគារ​វិញ​ឥឡូវ​ហើយ។
មីងប្រាប់ខ្ញុំ
ពូក៏នឹងទៅ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជីតារបស់អ្នកដែរ។
[លីន យូសេន]
ពូក៏ទៅដែរ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
កុំ
ហៅគាត់បែបនោះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកពីមុន។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ជីតាអ្នក
គឺជារឿងធំមួយ។
ពួកគេថែមទាំងបានអញ្ជើញមនុស្សដូចជាពូរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកដែលពួកគេស្ទើរតែមិនធ្វើការជាមួយ។
ម៉្យាងវិញទៀត វាជាថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់គាត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
វាគឺដើម្បីប្រកាសជាផ្លូវការអំពីអ្នកស្នងមរតករបស់គាត់។
តើវាជាចៅហ្វាយរបស់មិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
វាជាការប្រសើរជាងដែលពួកគេគ្រាន់តែប្រកាសវា។
តាមវិធីនេះគាត់អាចឈប់កំណត់គោលដៅអ្នក។
ពីរបៀបដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានប្រតិកម្មលើកចុងក្រោយ
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​ចិត្ត
​ស្អប់​អ្នក​ហើយ។
កំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
គាត់? មែនទេ?
អ្នកពិតជាពោរពេញដោយខ្លួនឯងណាស់។
ភាពរាបទាបគឺសម្រាប់មនុស្សដែលសមនឹងទទួលបានវា។
បើមិនដូច្នោះទេ ភាពរាបទាបរបស់ខ្ញុំ
នឹងគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
ស៊ីក្វាង
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅវិញបានទេ
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាមួយចំនួនពេលកំពុងចរចា
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឧបករណ៍
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
តើ​បញ្ហា​បែប​ណា​ខ្លះ?
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ
លើការវិនិយោគជាមុន
និងសមាមាត្រចែករំលែកប្រាក់ចំណូល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចំណាយពេលបន្តិចទៀត
និយាយ​រឿង​ต่างๆ​ឲ្យ​ចប់។
យើងគ្រាន់តែកំពុងសម្លឹងមើល
ដើម្បីបង្កើនផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ជាមួយនឹងឱកាសចូលរួម
នៅក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃឧស្សាហកម្មបច្ចេកទេស
ក្នុងតម្លៃទាបបែបនេះ
ហើយទទួលបាននំមួយដុំ
នៅក្នុងទីផ្សារឧបករណ៍ដែលកំពុងរីកចម្រើន
គ្មានអ្នកណាអាចបដិសេធបានឡើយ
កិច្ចព្រមព្រៀងឈ្នះ-ឈ្នះបែបនេះ។
យើងនឹង
ប្រាកដជាឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
អារម្មណ៍របស់អ្នក
នៅពេលអ្នកកំពុងចរចា។
វាភាគច្រើន
គ្រាន់តែការចរចាដោយឈាមត្រជាក់
ហើយមើលទៅពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
ស្ទើរតែមិនមែនជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលទៅល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក «គ្មានមេត្តា»។
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាអ្វី?
យើងស្ទើរតែមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ
ហើយអ្នកហត់នឿយរួចហើយ
នៃមុខដ៏សង្ហារបស់ខ្ញុំ?
លីន យូសេន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរៀន
របៀបក្លាយជាអ្នករើសយករបស់មិនល្អពីអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍​អាក្រក់​មួយ។
យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនវារួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែជួបបញ្ហា។
មែនហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរៀនលឿនណាស់។
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងចុះចត
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​សៅរ៍
ឆ្ពោះទៅពិធីជប់លៀងដោយផ្ទាល់
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ
នៅថ្ងៃអាទិត្យ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ
រហូតដល់ម៉ោងប្រហែល ១ ព្រឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឈប់ដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែចូលគេង
ហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
មានហេតុផលមួយ ជាការពិតណាស់។
ហេតុផលអ្វី?
មានរឿងបន្ទាន់នៅការិយាល័យមែនទេ?
គ្មានអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់យកនាង
ទៅ Tongdexing សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
នៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ស៊ីហ្គាំង។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
មើលចុះ
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន
​នំប៉័ង​សាច់គោ​មួយ​ចំនួន​ដែល​កំពុង​បញ្ចុះ​តម្លៃ។
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
ត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យីន ជី
សម្រាប់​ស៊ុប​ក្តៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកស្រី Chen និងលោក Hua ចេញទៅ
សម្រាប់​ឆ្នាំង​ស៊ុប​សាច់គោ Chaoshan។
តើអ្នកវាយខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីមួយទេ។
មុខរបស់អ្នកនិយាយវាទាំងអស់។
វេនរបស់អ្នក។
ពូក៏ទៅដែរ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យស្នើសុំអ្វីមួយ។
[ម៉ាក់]
ខ្ញុំចង់ទៅពិធីជប់លៀងគ្រួសារ Sheng
ជាមួយលោកពូ។
អ្នកមិនបានប្រាប់លីន
ថាអ្នកនឹងមកទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលត្រឹមត្រូវ?
យុវជន​ទាំងឡាយ​អើយ។
ជាំង។
លោក Zheng តើអ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្វាគមន៍ថ្ងៃនេះ?
យ៉ាងណាមិញ វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលេងជាអ្នកស្វាគមន៍។
ក្រៅពីនេះ ជាមួយអ្នកបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អ។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ Nie Xiguang ។
ស៊ីក្វាង
នេះ​គឺ​លោក Zheng។
សួស្តី លោក ចេង។
ក្មួយស្រីរបស់អ្នក?
ចាំបន្តិចសិន នាងជាកូនស្រីរបស់លោក នី?
ខ្ញុំបានឮថាលោក Nie មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ
ដោយសារតែអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ដូច្នេះនាងបានមកជាមួយអ្នកជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីកាលវិភាគរបស់លោក Nie។
ពិធីជប់លៀងសំខាន់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
សូមអញ្ជើញ
មកកាន់ពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុកមុនអាហារពេលល្ងាច
សម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
- យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីអ្នក សូម។
លោកម្ចាស់ចាស់មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនប្រុស Sheng បានមកដល់ទាំងអស់ហើយ។
អ្នកស្គាល់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួប
លោក Bokai ពីមុនមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបទេ
ពីរផ្សេងទៀត។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
អ្នក​ដែល​មាន​ក្រវ៉ាត់​ក​ពណ៌​ក្រហម
​គឺ​លោក ចុងកៃ។
ហ៊ូ កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកដែលញញឹមនៅបារ
គឺលោក Shukai។
លោក Zheng
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
លោក វ៉ាង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​របស់​អ្នក​ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះនេះគឺជា
កូនស្រីរបស់ឆេងយាន។
វាជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ស្អាត​ណាស់។
អ្នកពិតជាគួរតែចេញទៅក្រៅ
ហើយបង្កើតបណ្តាញទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
នាង​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​នាង​ពីមុន
ហើយទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
តើនាងបានទៅសាលារៀននៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថានៅកន្លែងណាមួយនៅបរទេស?
នាងបានចូលរៀននៅសាលាមួយ
នៅប្រទេសចិនដោយខ្លួនឯង។
សាកលវិទ្យាល័យ Jiangning ។
នោះជាមហាវិទ្យាល័យលំដាប់កំពូល។
ហើយនាងបានចូលរួមចំណែកដោយឯកឯងមែនទេ?
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដោយវិធីនេះ ស៊ីគ័ង
តើអ្នកស្នាក់នៅ សៀងហៃ ប៉ុន្មានថ្ងៃ ?
កូនប្រុសខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីរៀនវិញ
នៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់បង្ហាញអ្នក
នៅជុំវិញទីក្រុងសៀងហៃ។
នាងនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ចូរយើងលើកយករឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងគួរតែ
ទៅជំរាបសួរម្ចាស់ផ្ទះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា។
យល់ព្រម។
កូនប្រុសរបស់នាង
គឺជា​អ្នកលេង​ល្បែង​ដ៏ល្បីល្បាញ​ម្នាក់។
បើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ម្តងៗ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានចិត្តក្លាហានយ៉ាងណាទេ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាង។
វាដូចជានាងកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតគាត់
ឱ្យទៅកូនស្រីរបស់អ្នកដទៃ។
យើងត្រូវការ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ពេលធ្វើអាជីវកម្មជាមួយនាង។
នាងជាប្រភេទ
ដើម្បីកាត់ជ្រុង
និង​ចាត់ចែង​ទំនិញ​មិន​មាន​គុណភាព​ជា​ទំនិញ​បុព្វលាភ។
នេះពិតជាបង្ហាញពីពណ៌ពិតរបស់នាង។
លោក Jiang
សូមស្វាគមន៍។
ហើយនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានកូនស្រីទេ។
នេះជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស៊ីហ្គាំង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កូនស្រីរបស់ឆេងយាន។
នី កំពុង​តែ​ទប់​ចិត្ត​យើង។
គាត់បានជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយ
ច្រើនដង។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជារក្សា
កូនស្រីរបស់គាត់ផ្ទាល់ត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អ។
Xiguang មិនមែនជាមនុស្សមានឋានៈខ្ពស់ក្នុងសង្គមទេ។
យុវជនសម័យនេះមិនសូវមានទេ
ពិតជាអាចនៅស្ងៀមបាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ, Xingjie
គឺ​ប្រហែល​នឹង​អាយុ​របស់​អ្នក
ហើយគាត់ក៏ជាប្រភេទមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំ
យុវជន​ទាំងឡាយ​នៅពេលក្រោយ។
Chengrui ធ្វើបានល្អណាស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មិនអីទេ។
មក​ចុះ។
ម៉េចក៏គាត់មកយឺតជាងខ្ញុំទៀត?
តើគាត់ជាប់គាំងចរាចរណ៍មែនទេ?
លោក លីន។
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវខ្លះ
ត្រូវទៅទីនោះ។
ជាការពិតណាស់។
កុំ​ឲ្យ​យើង​រក្សា​អ្នក​ទុក​អី។
លោក Sheng ។
ស៊ីហ្គាំង។
ពូ។
លីន យូសេន។
មីងរបស់អ្នកពិតជាមានចំណុចមួយ។
គ្រាន់តែមើល។
នៅក្នុងសាលរាំទាំងមូលនេះ
លីន ច្បាស់ជាលេចធ្លោជាងគេ។
គាត់កំពុងងាក
ក្បាលច្រើន។
ចូរយើងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដឹងនៅឡើយទេ
តើពាក្យដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គាត់
គួរជាអ្វីនៅឡើយទេ។
លោក សេង ចាស់ មកដល់ហើយ។
[Sheng Xingxiu]
[Sheng Xingle]
នេះជាតារាខួបកំណើតចាស់
នៃម៉ោង!
ចាំបន្តិច យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ដើម្បីប្រើពាក្យ "ចាស់" សព្វថ្ងៃនេះ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពិន័យចំពោះរឿងនោះ។
រអិលអណ្តាតទាំងស្រុង។
លោក សេង ចាស់
តែងតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ជានិច្ច។
គាត់ពិតជានឹងចេញទៅក្រៅទាំងអស់នៅឆ្នាំនេះ។
មនុស្សមួយចំនួនធំ
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក៏បានបង្ហាញខ្លួនដែរ មែនទេ?
កំពូល​តារា​ល្បីៗ​ទាំងអស់​មាន​នៅ​ទីនេះ។
មើលទៅដូចជាគាត់ហៀបនឹងប្រគល់ភ្លើងហើយ។
តើ​យុវជន​នោះ​ជា​នរណា?
Sheng Xingjie ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ Sheng Bokai ។
គាត់កំពុងប្រគល់វា
ទៅចៅប្រុសរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់មែនទេ?
នេះ​ជា​ចៅប្រុស​របស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ ស៊ីនជី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ទាំងអស់គ្នា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​គាត់។
គាត់ប្រហែលជាមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ
ឥឡូវនេះ មែនទេ?
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​គាត់។
ពិភពលោក
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យុវជនឥឡូវនេះ។
យើងធ្លាប់តែជួប
បញ្ហាច្របូកច្របល់បន្តិចបន្តួចពីមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
ឃើញអ្នកសង្ហាបំផុតនៅទីនោះទេ?
ចៅប្រុសនៅខាងកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ
មុនពេលប្តូរអាជីព។
មានគម្រោងមួយ
ដែលបានជួបបញ្ហាធំ។
គាត់បានឡើងកាន់តំណែងភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចូលរួម
ហើយពិតជាបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជួសជុលវា។
គាត់ឡើងឋានៈយ៉ាងលឿន។
បុរសចំណាស់
ធ្លាប់រក្សាគាត់ទាំងពីរ
និង Sheng Xingjie នៅក្បែរគាត់
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដូចនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិតថា...
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
ជាមួយអ្នកស្នងមរតក?
គ្រាន់តែជាមោទនភាពរបស់អ្នកឈ្នះបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដោយសារគាត់មកពីខាងកូនស្រី
គាត់នឹងត្រូវ
ស៊ាំនឹងការលេងវីយូឡុងទីពីរ។
បើមិនមែនដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះទេ
គាត់នៅតែជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
គាត់​នឹង​មិន​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​ទេ
កំពុងក្លាយជាប្រធានបទ
នៃការអាណិត និងការនិយាយដើមគេរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
"លេងវីយូឡុងទីពីរ"?
តើគាត់ថែមទាំងត្រូវការមែនទេ?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គាត់មិនគួរធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មើលទៅអាក្រក់ទេ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
ប្រសិនបើនេះជា
អ្នកដឹកនាំនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទេ។
ជាំង,
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប ចុះក្រោម!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែរវល់ខ្លាំងមែនទេ?
ពូ
តោះទៅ Lin Yusen។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់
ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
វានឹងមិនសប្បាយទេប្រសិនបើខ្ញុំដើរតាម។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
មិនអីទេ។
លីន យូសេន។
ស៊ីក្វាង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចង់ជួបអ្នកដូចមុនបានទេ?
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
អ្នកបានតាមដាន
ពូនៅទីនេះ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​គាត់។
[ទឹកឃ្មុំ]
រូបថតមាននៅក្នុង។
បេសកកម្មបានសម្រេចហើយ!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការកើនឡើងនៃប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំបានទេ
សម្រាប់ខែក្រោយ?
យកពីរបីទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 200 ដុល្លារបន្ថែមសម្រាប់រូបថតនីមួយៗ។
សួស្តី លោក ជាំង។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ល្អ។
លីន អ្នកមើលទៅកាន់តែច្បាស់ជាងមុន
ស្លៀកពាក់​រួចរាល់​ហើយ។
ដូច្នេះវាបង្ហាញថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចាប់បានលោកលីនរបស់យើង
ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ចំពោះខ្លួនអ្នក?
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាជាងមុន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើខ្ញុំនិយាយអ្វីដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកខឹង
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី។
អ្នកទាំងពីរ
ទើបតែលួច
ពាក់កណ្តាលនៃពន្លឺថ្ងៃនេះ។
យើងនឹង
ទៅជូនពរជីតារបស់លីនទៅ។
យល់ព្រម។
លោកតា
នេះគឺជាលោក Jiang
មកពីក្រុមហ៊ុនសំណង់ Chengrui។
ខ្ញុំចាំអ្នក លោក ជាំង។
យូរហើយមិនឃើញ។
លោក សេង
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកជា
មុតស្រួចដូចរាល់ដង។
ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ពី​ចំណុច​កំពូល​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកកាន់តែក្មេងជាងវ័យ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ដឹកនាំ​ឧស្សាហកម្ម​នេះ
​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ​ទៀត។
អញ្ចឹង
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសត្វចម្លែកចាស់
មែនទេ?
ហើយនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ស៊ីគ័ង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរ។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ។
គាត់ជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី លោក សេង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ
និងជីវិតដ៏រុងរឿង។
អរគុណ។
អា៎! ដូច្នេះវាជាកូនស្រីរបស់ Nie
និង ជាំង។
វាកំពុងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
យើងបានជួបគ្នានៅ Wuxi កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានក្លាយជានារីវ័យក្មេងម្នាក់ហើយ។
ក្មេងស្រីពិតជាផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលពួកគេធំឡើង មែនទេ?
យូសេន ជិតដល់អាយុ ៣០ ឆ្នាំហើយ
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញមិត្តស្រីម្នាក់។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់ហើយ។
លោកតា
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំពិបាកលក់ណាស់។
អញ្ចឹងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់
នៃមុខដ៏សង្ហាបែបនេះ។
អ្នកគួរតែនាំយក Xiguang
ដើម្បីជួបខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
នឹងធ្វើ។
ល្អ។
យូសេន
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
លោក Jiang
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ពិតណាស់
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
កូនស្រីរបស់ Jiang Yun
និង Nie Chengyuan ។
កូនស្រីរបស់ពួកគេ?
មែនហើយ។
រឿងកំពុងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សម្រាប់ Yuancheng Group ។
លោក Jiang
តើខ្ញុំអាចនាំ Xiguang ចេញទៅក្រៅបានទេ?
សម្រាប់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ?
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
មុនពេលពិធីជប់លៀងសំខាន់ចាប់ផ្តើម។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪